Como faço pra pegar level 6 na jungle antes de todo mundo do time ?

Melhores adcs pra subir de elo, e posicionamento. Manda um salve no vidiuui

Jogo de adc, queria aprimorar minha lane phase, ter em mente a hr certa de um all in, coisas do gênero

Como faz pra pegar lvl 18 em 20 minutos igual aquela nidalee lá?

Como melhorar o farm, dicas de posicionamento

Pq meu support começou de dorans ring ?

Wardar a tribush do time azul no bot , por dentro do covil do dragon .. Ensina ai é hard p crl

Mecânica ou visão de jogo ?

Quais os melhores lugares para se wardar jogando de midlaner?

Porque Vinicius Do Valle joga de tela presa ?

Como eu faço pra definir uma main lane? Já fui main tudo no jogo, as vezes q subi pro diamante foram top mid e sup mas sempre jogo tudo

por quais motivos voce tava com dificuldades de subir de elo ano passado, e nesse ano pegou challenger facilmente

O que um suporte tem que fazer para ter um bom resultado ?

Nunca consigo manter a média de 10 farms por minuto. Inclusive no Gold 2, a maioria dos meus oponentes tem de 20 a 30 minions a mais do que eu no mid game. É possível e eficiente forçar os 10 farms por minuto no ritmo de jogo desse elo ? Fará diferença ?

Após a fase de rotas inicial, por volta dos 15~20 min, numa partida equilibrada, jogando de Mid ou Adc, costumo ficar meio pertido, sem saber o que fazer naquele momento. Qual deve ser minhas prioridades a essa altura do jogo ?

Para carregar nos elos Gold/Platina/Diamante, devo assumir a responsabilidade de dar as calls, digitar bastante explicando o que devemos fazer em cada momento do jogo, ou somente dançar conforme a música e esperar que minha habilidade mecanica dê conta de garantir tfs e a vitória ?

Time não cooperando pra wardar, como de costume. Sendo Mid ou Adc, devo investir mais do que se é esperado em wards, por conta dessa defasagem do time ?

O que devo observar pra saber se estou sobre risco de gank ou não ? Pelo menos na fase de rotas.

Estou de Adc, fazendo uma partida balanceada no bot, porém meu top e/ou mid feedou. Como lidar com esse tipo de situção ? Sendo muitas vezes um mid assassin que me explode ou um top tank que não consigo derreter.
